# 마크다운이란 무엇인가? -가장 중요한 제목
`#`의 표기는 md의 문서에서 제목의 표기 

## 두번째로 중요한 제목
### 세번째로 중요한 제목
#### 네번째
###### 제목 형태중 가장 낮은 레벨

---
## 내용표기

내용을 표시할 때에는 어떠한 형태가 있으며, <br />
또한 어떠한 표시를 하는가?

> 인용문: 보통 내용을 작성할 경우는 글을 작성하지만, <br />
문장 또는 단락의 표기를 제목, 강조처리

---

단순히 문장을 작성하였을 경우, 때로는 **굵은 글씨**를, 때로는 *기울임*, 때로는 ~~취소선~~,  <ins>밑줄표시</ins>, `<ins>밑줄 사용</ins>`

---

## 목록표기

### 순서가 없는 리스트

- markdown
- git
- web

---

### 순서가 있는 리스트
1. html
111. css
3. javascript
<br/>
*처음 숫자 이후에는 다음에 어떤 숫자가 오던지 순서대로 표현됨.

### 다단 리스트

- 웹을 사용할때
  1. 여러 단계를 거쳐서 체크
  1. 여러 단계를 거쳐서 체크
      - 여러 단계를 거쳐 체크
- 여러 단계를 거쳐서 체크

---

## 링크, 이미지

### 링크

---

### 이미지
![랜덤이미지 사용](https://picsum.photos/200/300)

---

#### 이미지 불러오기 테스트
![숲](./img/forest.png)
![전구](./img/lamp.jpg)
![물방울](./img/water-drop.svg)

> 웹/ 마크다운에서 사용할 수 있는 이미지는 <br />
png, jpg, svg(벡터형식)

---

## code

``` html
  <!doctype html>
  <html>
    <head></head>
    <body></body>
  </html>
  시작과 끝에 꼭 넣기+한칸 띄우기
```
